A ver:
- Cuando estoy en modo camara necesito poder hacer cambios referencias/mundo? 
- Necesito un booleano para controlar las opciones del modo camara?
- Necesito un objeto camara. Qué punyetas tiene que tener?

QUE SE TIENE QUÉ HACER:
1. Definition del objeto camara. No creo que haga falta ponerlo dentro de un objecto.
2. Inicializar el objecto camara de normal mirando al origen tal como se enciende el programa ahora (matriz de cambio de base la identidad)
    2.1 qué valores tiene que tener, como se inicializa bla bla bla.
3. Camara vs Transformaciones. Cuando modifico la camara no puedo modificar las transformaciones, tener un int de control de lo siguiente.

Tanda dos:
- En el modo camara interna de un objewto debemos poder hacer transformaciones en modo global?
	- No.

Tanda tres:
- El modo análisis debe centrarse sobre un objeto que no está dentro de nuestro campo de visión? (es decir, si el objeto está fuera de la pantalla y lo centramos, qué eh?????'!!!!!!!!!!!!!)
- Usar un switch con transformación para 1: cambiar de modo analisis, vuelo, perspectivas/paralelo y rotar, trasladar y volumen de la camara es una bunea idea o tendríamos que meter otro int?
- Cuando esté el objeto centrado y lo volvamos a centrar, qué tiene qué pasar?

Tanda cuatro:
- Que tipo de cambios hay que hacer con la T? Cuantos? Preesctablecidos? --> ahora control + i control - cambia el volumen de visión.
- Cambio glortho glfrustum general o de cada camara independiente? --> cada camara tiene la suya


1119:

para determinar si el vector normal del polígono es el positivo, sustituymos en el plano p(x,y,z) = Ax+By+Cy+D el punto E de la camara. Si p(E) = 0 dentro, si p(E)>0 -> en el lado de la normal, si p(E) < 0 -> no en el lado de la normal.

Para sacar el vector normal del plano debemos: dos vectores con tres puntos (que tenemos en object3d). Sacamos el vector, lo dividimos por el módulo para tenerlo unitario. Para econtrar la D de la equación de P sustituimos uno de los puntos que tenemos de la cara del objeto.

TENEMOS QUE AÑADIR LA EQUACIÓN DEL PLANO QUE CONTIENE AL POLÍGONO, desde ahí podremos calcular todo lo que hemos mencionado arriba.
Tenemos que pasar la posicion de la camara al sistema de referencia de cada objeto, con la matriz inversa de la camara interna

TODO: ARREGLAR EL PUTO CÓDGIO (ESTRUCTURA)
- mirar porque el control + en paralelo no funciona.
