DISCRETIZACIÓN:
Pantalla formada por píxels => represntar la realidad contíuna en una discreta => problemas.
Aliasing = problema generado por la capacidad de nuestra mente de símlies (alias). https://es.wikipedia.org/wiki/Aliasing

rectas/aristas: un objeto puede tener cientos de miles de rectas.
    - no s'aplica mx +n, ja que és molt costós. A partir del punt anterior, dibuixo el seguent.
ALGORITMO DEL VALOR MEDIO: té en compte l'error d'arrodoniment en dibuixar al següent respecte l'anterior.
    subir decrementa el error, derecha incrementa el error. Este esta acotado por 0.5.
    es parteixen per casos el dibuixar el píxel de dalt i el píxel de la dreta (assumim pendent positiu.)

    Es bastant complicat, hauré de mirar-m'ho.

Relleno de polígonos:
TEOREMA DE JORDAN: Això és projectiva! Com s'aplica?
Es fa tal qual amb rectes paraleles "tendint al punt de l'infinit", però quan el píxel és l'aresta què fem? Forma part del polígon o no? Si l'aresta és superior sí, si no no.

ALGORITMO LINEA A LINEA:
OPENGL calcula d'entrada a sortida, si hi ha convexitats de les menja xd. Per això es fan servir triangles, amb només tres punts està clar que no hi poden haver concavitats (amb >3 punts sí que podria passar).

Brasenham NO permite determinar puntos de entrada de cortes con aristas, ni lo intentemos.

Coordenadas Baricentricas: puedes determinar el interor de un nsimplex si la suma de las coordenadas da 1. Esto es una ecuacion diofántica.
- las coordenadas de cualquier punto son únicas. Puedes interpolar cualquier atributo en los tres puntos.
- el valor de l'escalar de les coordeandes et diu també la posicio relativa del punt que estas mirant (1,0,0) es una aresta (1/2, 1/4,1/4) et diu que està a 1/2 d'a (a qualsevol lloc de la recta perpendicular a la normal d'a que esta a 1/2 de distància d'a) i a 1/4 de b i de c (analogament per aquestes dues al paréntesi)(això es la polla, les mates rules.)

Coordenades baricentriques per la practica: tA + (1-t)B + oC, on t és immediat i et xiva exactament el valor del píxel que has de posar, yes. també es pot fer servir pels punts de tall de manera molt més elegant, és a dir: els valors dels escalars que compleixen que h se sap, els dos escalars han de donar 1 i el tercer ha de ser 0.
